---
title: Бібліотечний захід. Фотоконкурс “Я люблю читати”
---

Ми ходимо в школу, вчимося читати і писати, починаємо “дружити” з книгами. Що може бути цікавіше, ніж читання гарної книжки про таємничий і чарівний світ, переросимося в далеке минуле чи майбутнє.

Книги відповідають на багато запитань, змушують думати і співпереживати героям.

Книг багато, вони вчать нас наук, допомагають орієнтуватися в житті. Ми любимо читати книги, це допомагає у навчанні.

**Учні КЗШ №55**

<slideshow id="72157661026618960"></slideshow>
